L-Lordul meu!
Acei nemernici!
Acei gândaci nocivi care devorează grădina sacră a Maiestății Sale!
Oscar!
Adună toate trupele imediat
și pornește marșul către Findolf!
C-Credeam că ai încredințat acest lucru marchizilor Arclide și Buchwald?!
Atunci, le poți spune
asta acelor incompetenți:
„Dacă nu vreți să fiți omorâți
împreună cu acele insecte,
atunci, treceți imediat Munții
Ruruck și exterminați-le!”
G-Guvernatorul regiunii nordice a ordonat tuturor unităților să se adune imediat!
Deci, Gustave își adună armata de peste 10.000 de soldați în jurul său.
Da.
Odată cu înfrângerea suliței Vârsta Soarelui
de către Credința celor Șapte Lumini,
avem oportunitatea perfectă de a lovi.
Revoluție
Pentru început, haideți să pornim o revoluție, fiți gata
Salutare, mă bucur să te cunosc! Iei!
Geniile de liceu au o viață ușoară
chiar și într-o altă lume!
Atunci când te trezești dimineața,
Oare ce poți face până când micul dejun este gata?
Să caști, să te speli pe dinți și să-ți pregătești zâmbetul
Bun, ne-am decis
Fă primul lucru pe care-l vezi
Dacă nu vezi nimic, gândește-te la ceva repede
Magie? Miracole? Super puteri? Nici vorbă!
Este floare la ureche
Pari singur
Oh, oh...
Ceva pare să te deranjeze
Ah, ah...
Nu-mi place asta
Îți voi arăta calea foarte simplu
Am reușit!
O putem face, dragule
Nimic nu este imposibil, nu există disperare
Așa funcționează, nu-i așa?
Cerul, marea, iubirea, visurile, chiar și pe Dumnezeu
Oare de ce nu le-am crea chiar noi?
Urmează-ne
Este palpitant
Haide, urmează-ne
Nu vei regreta
Revoluție
Haide să pornim o revoluție împreună! Start!
Ne descurcăm super bine, este atât de simplu!
Geniile de liceu au o viață ușoară
chiar și într-o altă lume!
Se pare că Tsukasa
a prevăzut totul!
Să trecem Munții Ruruck
pe timp de iarnă?!
Am fost trimiși la o moarte sigură!
De ce trebuie să trecem prin asta?
Nu-mi vine să cred că
e atât de nerăbdător.
M-Marchizule Arclide,
nu ar trebui să spui astfel de lucruri.
Îți mulțumesc pentru observație,
marchizule Buchwald.
Dar eu am sperat că am putea aștepta până la primăvară ca să avem o luptă bună.
Oslo El Gustave...
Poate că e un războinic fără egal,
dar ca lider este îngrozitor.
Împăratul a ales omul
greșit pentru această poziție.
Dar cine sunt acești oameni din
Credința celor Șapte Lumini?
Sunt cu siguranță un grup misterios.
Sper doar să le putem face față cu cei 3.000 de soldați ai noiștri.
Ce?
Ne vom odihni cu armata la
Cetatea Ruruck deocamdată.
Toate trupele, deschideți focul!
C-Ce?!
Focuri de armă?
Nu se poate...
Toate unitățile, retragerea!
Retragerea?!
Cetatea Ruruck a căzut deja
în mâinile inamicului nostru.
Vom muri dacă nu fugim.
Câte arme au acei oameni?
Nu sunt surprins deloc,
marchizul Arclide a acționat rapid.
În regulă!
Haideți să începem urmărirea!
Vom merge peste ei în Buchwald!
Lordule Arclide!
Trupele noastre din ultima linie sunt nimicite de forțele inamice care ne urmăresc!
În acest ritm...
Transmite-le tuturor unițăților că Arclide a murit în atacul inamicilor.
Dar dacă vom face asta, retragerea armatei noastre va deveni un haos total!
Nu contează.
Asta va face urmăritorii
să se simtă satisfăcuți.
În acest moment, ei devin lacomi.
Speră să ne reducă numărul,
chiar dacă asta înseamnă să-și părăsească poziția lor avantajoasă din cetate.
Înțeleg!
Ne vom preface că armata noastră a fost cuprinsă de haos și îi vom ademeni în câmp deschis.
Tu ia-o înainte, întâlnește-te
cu trupele din a doua linie
și pregătește formația de atac!
Am înțeles, domnule!
Puteți conta pe mine!
Cavalerie grea!
Cavalerie, înainte!
Armele nu-i vor opri.
Exact cum era de
așteptat de la cavalerie!
Vreau ca tu să alungi armata represivă.
Dacă inamicul nostru e inteligent,
își vor da seama că sunt în dezavantaj la cetate și între munți
și vor face o retragere strategică.
În acest caz,
probabil își vor trimite
prețioasa lor cavalerie grea.
Momentul în care
cavaleria lor grea va ataca
și ei cred că au câștigat,
răstoarnă situația și zdrobește-i...
folosind astea.
Totul decurge exact
cum a prezis Tsukasa.
Ce naiba?
Retragerea.
Toată lumea, ne retragem în Buchwald!
Vom merge și îi vom ucide pe acei rebeli care infestează Findolful!
Armata mea nu va lăsa nici măcar o furnică în urma marșului ei!
Vom picta munții nordici în
roșu folosind sângele rebelilor!
Greutatea cadavrelor inamicilor noștri este greutatea loialității noastre!
Îi vom arde până nu va mai rămâne nimic din toți acei rebeli proști
care îndrăznesc să se
opună Maiestății Sale!
Ce naiba crezi că faci?
A venit clipa să ne ridicăm!
Brigadă Albastră!
Îl vom doborî pe acest vasal trădător!
Ringo, Ringo!
Se pare că Arclide și Buchwald se „urs-ascund” în castelul lor.
Exact cum a prezis Tsukasa.
Urs?
C-Ce?!
Ce se petrece?
Acesta este un „urs-anunț” pentru toată lumea din Buchwald.
După cum puteți vedea,
este inutil să vă „urs-ascundeți”
în spatele zidurilor castelului vostru de Credința celor Șapte Lumini.
Vă „urs-cerem” să lăsați armele și să vă predați necondiționat.
Sperăm că veți face „urs-decizia” corectă.
M-Marchizule Arclide...
Nu putem câștiga.
Misiune „urs-completă”!
Mă întreb cum se „urs-descurcă” Shinobu.
Da...
Duce Gustave!
Brigada noastră Albastră te-a înconjurat!
Fundația unei națiuni sunt oamenii ei!
Fără oameni, nu există națiune!
Dacă mai există vreo
urmă de rațiune în tine,
atunci, te vei preda
rușinat de acțiunile tale
și îți vei asuma responsabilitatea ca vasal!
Spui că fără oameni, nu există națiune?
Gura, proasto!
O națiune și oamenii ei
există numai ca să-l
servească pe Maiestatea Sa!
Iluziile unei potăi jalnice ca tine
și încrederea ta...
Le voi arde până nu
va mai rămâne nimic!
Se pare că nu are nicio
intenție să se predea.
Atunci, vom face ceea ce trebuie făcut!
Să mergem, Shinobu!
Am înțeles!
Geniile de liceu au o viață ușoară
chiar și într-o altă lume!
Jeanne!
Sunt bine!
Doamne, magicienii
sunt așa problematici.
Jeanne!
Proastelor!
Ochii mei!
Trădătorule Gustave,
îți voi tăia capul!
Tu mă numești pe mine
trădător?!
Cum îndrăznești?!
Serios?
Voi încheia asta chiar acum.
Nemernico!
L-am terminat?
Vai, nu spune asta.
Nemernicelor!
Vermilor, îndrăzniți să
vă opuneți împăratului!
Voi și trucurile voastre murdare!
E nevoie de mai mult ca să-l
învingeți pe marele Gustave!
Asta nu arată prea bine.
Jeanne, pe aici!
Nu-mi vine să cred că a distrus întregul turn în timp ce se afla în el.
Ce bărbat...
În ochii acelui om,
viețile tuturor, chiar și a sa,
existau doar pentru imperiu.
Deci, cum stă treaba în oraș?
Păi, ei bine, nu e prea mult haos.
Se pare că acțiunile tale imediate
și atente au fost eficiente.
Mă bucur să aud asta.
Ce s-a întâmplat cu Gustave?
Ei bine, nu i-am găsit nici acum corpul.
Tu ce părere ai?
Hm, e greu de crezut că
acel bărbat s-ar sinucide.
Dar membrii Brigăzii Albastre
încearcă să-l proclame mort.
Merg peste tot și spun că Brigada Albastră l-a omorât pe trădătorul Gustave.
Ei bine, sunt sigur că o fac.
Și cu asta se cam încheie raportul meu.
Păi, voi pleca acum.
Bine, du-te și distrează-te.
Oh, da, să nu uit.
Cum merge treaba cu lorzii?
Totul merge perfect.
El face o treabă foarte bună.
C-Chiar le juri credință,
marchizule Arclide?
Nu avem de ales.
Aceste arme sunt echipate cu ghinturi
pe care nici măcar Atelierul
Imperial nu a reușit să le creeze.
Și mai este și acest proces magic numit Haber-Bosch, folosit pentru producerea
unei cantități infinite de
praf de pușcă din aer.
Asta e mai mult decât o simplă diferență în nivelul de tehnologie.
Și nu este doar asta,
dar toate strategiile și deciziile pe care le-am făcut în Ruruck sunt scrise aici.
Acele documente sunt scrise de Tsukasa, un înger al Credinței celor Șapte Lumini.
Deci, el a văzut prin toate gândurile mele chiar de dinainte să înceapă lupta.
Nu se poate! Doar un
zeu ar putea fi capabil...
Da.
Și niciun om nu poate învinge un zeu.
Eu, Arclide, cu umilință mă voi alătura Credinței celor Șapte Lumini.
Este atât de bine.
Mă simt de parcă stau într-un câmp cu flori.
Incredibil.
Chiar și lui Lyrule îi place.
Am auzit ca aceste uleiuri aromate super extravagante au fost folosite de împărăteasă.
N-Nu ar trebui să folosesc
ceva atât de special!
E în regulă, e în regulă.
Totul este o experiență
din care poți învăța, Lyrule.
Ai început recent să studiez magia cu bătrânul Gale, nu-i așa?
D-Da.
Aparent, aceste uleiuri sunt
create de magicienii imperiali
folosind puterea spiritelor ca să extragă ingredientele active.
Sunt făcute de magicieni?
Da.
Se pare că există și magie grozavă ca asta!
Și tu ai avut câteva zile grele, Ringo.
Ar trebui să folosești această
șansă ca să te relaxezi...
Care este problema, Ringo?
Eu, păi...
nu sunt la fel de frumoasă ca voi
și nici...
n-am un corp prea grozav...
Ce tot spui acolo?
Ești o concurentă de top la categoria de frumusețe cu acești obrăjori așa de moi!
Are dreptate.
Există mulți bărbați care și-ar dori să protejeze o domnișoară așa drăguță ca tine, Ringo.
Corpul meu este numai mușchi
ceea ce uneori mă face
geloasă pe cât de moale ești tu.
Și eu cred că ești drăguță
și adorabilă, Ringo.
Foarte!
Cât despre corpul tău,
depinde doar de cât efort depui.
Ți-ar plăcea să încerci masajul pentru sâni mari folosit de familia mea?
Oh, aveți o tehnică pentru așa ceva?
Are efect asupra bărbaților, la urma urmelor.
Era necesar pentru o femeie ninja.
Nu vreau să pierd!
Te rog, ajută-mă!
Nin, nin!
Totuși, s-ar putea să te gâdile puțin la început.
Începi aici și faci asta...
și apoi, faci asta aici.
Nu!
Ești așa drăguță, Ringo.
Apoi faci asta
și asta...
De ce trebuie să îndur asta?
Oh, vai!
Ești așa de sensibil, Akatsuki.
Pielea ta e așa de albă,
este aproape transparentă
și așa de moale încât
degetele mi se afundă în ea...
Mulți bărbați s-ar bucura foarte tare de o așa piele minunată.
Încetează!
Uau, astea sunt niște frunze bune.
Da. Am auzit că sunt frunze de ceai foarte scumpe folosite de către familia imperială.
Și fetele se bucură de
masajul lor aromat.
Se pare că ne oferă fiecare
lux care există în această lume.
Micchan, Makkun,
scuze pentru așteptare!
Oh, zeițele au venit!
Ce?!
Hei, hei, cine este acea frumusețe blondă cu părul scurt de lângă voi?
Te voi pocni!
Ești foarte drăguț, omule.
Asta este vina ta!
Mă așteptam la asta de la tine, Masato,
dar tu, Tsukasa, cum ai putut fii atât de rău încât să mă abandonezi astfel?!
Scuze.
Dar n-am avut de ales decât să permit acest lucru pentru siguranța ta.
Ce vrea să însemne asta?
Că îți este cel mai bine să fii
lângă Aoi oriunde și oricând.
Mă gândeam că vei spune asta.
Poate că ne-au primit aici, dar acesta a fost teritoriu inamic până acum câteva zile.
Nu știi niciodată cine
pândește în umbră, nu-i așa?
Înțeleg asta, dar...
Apropo, unde s-a dus Lyrule?
A spus că merge să ajute cu spălatul fașelor și al cearceafurilor.
Înțeleg.
Atunci, face acest lucru ca parte a antrenamentului ei de control al spiritelor.
Ce vrei să spui?
Aparent, unul din exercițiile de
bază pentru stăpânirea magiei
implică eliminarea impurităților
folosind puterea spiritelor.
Oh, deci ăsta e tipul de magie folosit pentru crearea uleiurilor aromate folosite în masajul nostru.
Potrivit lui Gale,
Lyrule poate controla spiritele la nivelul magicienilor imperiali de elită.
Și-a trezit abilitățile magice
abia acum o lună, nu-i așa?
Acea fată e cu adevărat o enigmă.
Da. Dar un lucru e sigur.
A fost de partea noastră încă de când am ajuns în această lume.
Asta e adevărat.
Tipii din Brigada Albastră sunt cei de care nu suntem siguri încă.
Chiar și atunci când sunt așa de primitori?
Vor doar să ne mulțumească.
Probabil că nu vor să intre în conflict cu Credința celor Șapte Lumini
cât timp încă sunt extenuați de la lupta lor împotriva lui Gustave.
Dacă va izbucni o bătălie,
oamenii vor fi răniți și vor muri.
Ar fi cel mai bine dacă am putea rezolva lucrurile pe cale diplomatică.
Tsukasa.
Crezi că vom putea să ne
înțelegem cu Brigada Albastră?
Voi fi cât se poate de direct.
Acest lucru e imposibil.
Credeam că dacă voi petrece mai mult timp singură
Mă voi obișnui cu asta
Sunt așa o lașă
Aveam o față inexpresivă ca să îmi ascund teama
Tot spun că nu trebuia să fie astfel,
Iar scuzele continuă să se adune
Într-o bună zi, voi dispărea din amintirile tale
Pentru încă câteva decenii
Haide să adunăm lucrurile pe care le-am pierdut
Undeva în această călătorie lungă
Indiferent ce viitor mă așteaptă
Nu mă voi opri
Deoarece știu că ne vom reîntâlni